哦
啊
电子电气设备
嗯
是的
哦
嗨，互联网朋友们，发生了什么事，希望您喜欢冰岛的视频让我喜欢
知道他确实按下了“喜欢”和“订阅”按钮，
冰岛影片如果您想看更多我确实录下的影片，那就真是棒极了
列出另外三个视频，我将在说明中将所有这些视频链接在一起
您也可以在下面单击鼠标右键，以第一个vlog开头并观看所有视频
在整个过程中，我还在我的博客上发布了很多带有很多图片的博客文章
网站Sara DG comm，您下周可以退房我实际上在做生意
就像一个幕后的人一样，我像冰岛人一样带到冰岛
我对您所做的那种照相设备编辑视频以及所有这些
的东西，我也要分享一下我在冰岛的经历，也许
您正在考虑旅行，也许我会提供一些有用的提示
或您所知道的任何事情，然后也许我会做一些问与答
因此，如果您有关于冰岛的问题，关于我的相机旅行方面的问题，
一般，我将在下周的视频中回答这些问题，所以请发表评论
在问题下方，或者您可以在推特上给我Instagram，我与其他社交媒体联系
平台，我可能会问一个问题，所以谢谢
观看这部影片，下个月的下个月我也会发布一条公告
八月，我非常兴奋，因为我要搬到纳什维尔的三件事是
太疯狂了，这是人生中的重大转变，但我被第二感动了，这是我的
生日月份，我即将21岁那令人兴奋，然后我排名第三
开始创作空间电视到底什么是迷你daki，到底是什么鬼东西
自去年以来我才有了中断想法，我终于知道你已经准备好了
放到那里，所以我从三种完整的视频开始
我很高兴与大家分享这是一位电影制片人，摄影师
一个录音音频工程师的家伙，所以基本上这些视频是关于
这是一个幕后的幕后，看起来就像是那种创意的日子
展示了他们的空间以及他们的工作方式，它将变得很棒
所以要准备在八月的第一周开始
因此请记住，您可以在我所有的社交媒体平台上关注我，并
跟上最新的Instagram和东西，我最近在
所有关于那个油腻的故事的故事，这很令人兴奋
我可能会开始不了解我，或者你们所有的我都像
我可能有一个东西，但实际上还没有潜望镜，但我们会看到
认真地做到这一点，所以请检查所有内容的描述框
下周在冰岛的视频和博客文章中，我将做我的冰岛
幕后视频，请在Twitter和YouTube上向我提问
评论和所有这些内容，然后是8月的创意空间电视，我很兴奋
谢谢收看，我会看下一个视频